In unserem Militärkrankenhaus gibt es eine Krankenschwester.
Tang Ju'er.
Sie ist ungefähr so ​​alt wie diese Ye Biying.
Sie müsste doch etwas wissen.
In der Tat.
Du meinst die Tochter von jenem Tang Bingchen?
Ja.
Sie sollten einander kennen.
Telegrafenraum.
Sende ein Telegramm an Inoue Kamakura.
Sag ihm, er soll sich um seine eigenen Angelegenheiten kümmern.
Dieser Oberst...
...trägt einen Brief bei sich, der von Seiner Majestät selbst geschrieben wurde.
So ein Mensch...
...lässt man am besten in Ruhe.
Hörst du mich?
Hat mein Vater geantwortet?
Ja.
Was hat er gesagt?
Herr Inoue Akira sagt, dass der kaiserliche Ermittler...
...trägt einen Brief bei sich, der von Seiner Majestät selbst geschrieben wurde.
So einen Menschen lässt man am besten in Ruhe.
Das geht nicht.
Schleifst du den Propeller tatsächlich mit Schleifpapier ab?
Du willst meinen Job ausprobieren?
Ich arbeite drei Schichten am Tag.
Und Hunderte von Flugzeugen warten auf Reparatur.
Ich lasse Ihres jetzt reparieren...
...ist heute dein Glückstag.
Herr.
Wir meinen es nicht böse.
Wir haben es Ihnen bereits gezeigt...
...Befehle von General Arnold.
Diese Flugzeuge müssen so schnell wie möglich fertiggestellt werden.
Könnten Sie bitte aufhören?
Weißt du nicht...
...müssen wir über den Pazifik fliegen?
Wenn du es immer wieder abschleifst...
...Salz wird die Klingenspitzen verformen.
Der Pazifik.
Endlich sagt es mir jemand...
...wohin diese Dinge führen.
Das geht Sie nichts an.
Hören.
Wenn der Kommandant das wirklich will...
...vielleicht habe ich ja eine gute Methode, die zu Ihnen passt.
Modifizieren Sie diese Ebenen.
Aber fürs Erste...
...meine Aufgabe ist...
...um diese sinnlosen Aufgaben zu erledigen.
In Ordnung.
Schau dir die Markierungen an, die du auf dem Propeller hinterlassen hast.
Etwas Gleitmittel auftragen und glattstreichen.
Danke schön.
Jungs, wacht auf!
Wir ziehen aus.
28. März 1942.
Die Doolittle-Bomberstaffel...
...wechselt zur Ausbildung nach Sacramento.
Ozutsu.
Gefreiter 2. Klasse Kainoshin...
...scheint schlimmer zu sein als gestern.
Würdest du nach ihm sehen?
Verstanden.
Tang Ju'er.
Was machst du?
Lass uns gehen.
Wir gehen zur Toilette.
Warte, ich bringe dich dorthin.
Ich habe gehört, dass Sie nach diesem Buch suchen.
Ich habe extra einen Freund in Shanghai gebeten, es zu finden.
Ich habe es mitgebracht, in der Hoffnung, dass es dir gefallen würde.
Ich habe nach diesem Buch gesucht.
Vielen Dank.
Hast du dieses Buch gelesen?
Ja.
Was denken Sie?
Dieser großartige amerikanische Autor...
...als er dieses Buch 1921 schrieb...
...bereits vorhergesagt...
...dass Japan einen Überraschungsangriff starten würde...
...auf Pearl Harbor vom Nordpazifik aus.
Admiral Isoroku Yamamoto...
…als er als Militärattaché in den USA tätig war…
Ich glaube, bevor er diese Entscheidung traf...
...er muss dieses Buch gelesen haben.
Oberst.
Ich bin überzeugt.
Du bist ein talentierter Mann an der Seite des Kaisers.
Du hast es schon immer verstanden...
...der Puls der Entscheidungen dieser Admiräle.
Ich lasse Bücher nur im Nachhinein von anderen suchen.
Deshalb bin ich hier draußen nur Generalleutnant.
Ich bin im Moment nur ein Oberst.
Nein, nein, nein.
Du wirst General werden.
Du schmeichelst mir.
Übrigens.
Eure Exzellenz, Kommandant.
Es gibt noch eine Sache, die ich Ihnen bitten möchte.
Was ist das?
Diesmal auf Befehl...
...um den Absturz von Admiral Osumi Mineo zu untersuchen...
...Ich brauche eine Wohnung auf der Insel...
...um mir zu helfen.
Die Spezialeinheit der Polizei...
...hat sehr enge Beziehungen...
...mit der Garnison von Shanghai.
Man kann ihnen also nicht vollumfänglich vertrauen.
Admiral Osumi Mineo war immer bei der Marine.
Ich hoffe also, dass Sie...
...kann eine Einheit der Marine abziehen...
...um meine Arbeit zu unterstützen.
Der Dienstgrad des Offiziers muss nicht allzu hoch sein.
Vorzugsweise jedoch dieses Gerät...
...sollten Mitglieder der Südlichen Expansionsfraktion vermeiden...
...oder die Nordexpansionsfraktion.
Oberst.
Nehmt bloß nicht die Jungs von der Spezialeinheit der Polizei...
...ernsthaft.
Das sind nur ein paar Wachhunde.
Sie bellen jeden an, der hereinkommt.
In meinem Marine Corps...
...dort befindet sich eine Flugabwehrbatterie.
Ihre Hauptaufgabe ist...
...um den Hafen und den Flugplatz zu schützen.
Die chinesische Armee besitzt keine Lufthoheit.
Sie hatten nicht viel zu tun.
Abgesehen davon, dass das Personal in Kampfbereitschaft versetzt wird...
...Sie können diese Einheit jederzeit einsetzen.
Sie können diese Einheit jederzeit einsetzen.
Exzellent.
Morgen werde ich dann mein Ermittlungshauptquartier einrichten...
...an der Flugabwehrbatterie.
Lassen Sie sich zunächst von Adjutant Sakamoto Ihre Ruhezeit organisieren.
Morgen...
...Ich werde alle Abteilungsleiter benachrichtigen, dass ein Begrüßungsbankett stattfinden soll...
...für Sie im Hauptquartier.
Der Kommandant der Flugabwehrbatterie...
...ist Oberleutnant Akinokawa Ken.
Ich werde ihn bitten, Sie zu treffen.
Danke schön.
Ozaki
Ist die Prüfung beendet?
Noch nicht.
Komm her.
Ich muss mit dir reden.
Beeil dich.
Bringen Sie den Sanitätskasten mit.
Wer hat das getan?
Komm her.
Untersuche sie.
Ja.
Sie haben keine unzulässigen Methoden angewendet, oder?
Ich kann fluchen.
Absolut nicht.
Warum hat Ye Degong sich dann geweigert?
Herr.
Wenn ich so frei sein darf.
Sind wir nicht zu höflich zu diesen Leuten?
Stellst du mich in Frage?
Ich würde es nicht wagen.
Ich sage es Ihnen noch einmal.
Der Schlüssel zur Herrschaft liegt im Geist und in der Seele.
Keine körperliche Folter.
Ye Degong ist der Clanführer dieser Insel.
Bezwinge ihn,
und du eroberst die gesamte Insel Sanzao.
Verstanden.
Was halten Sie von dem Oberst, der gerade angekommen ist?
Also...
Was ich befürchtet habe, ist nun eingetreten.
General, meinen Sie...
Der Vorfall im vergangenen Jahr, bei dem Admiral Osumi Mineo mit seinem Flugzeug abstürzte.
Es löste einen riesigen Aufruhr aus.
Es beunruhigte Seine Majestät.
Weil Premierminister Konoe Fumimaro zurückgetreten ist
Die Ermittlungen wurden vorerst auf Eis gelegt.
Ich hätte nie gedacht, dass es jetzt wiedereröffnet würde.
Könnte es sein...
Ist der Oberst wegen dieser Angelegenheit hier?
Er will nicht nur klarstellen
die wahre Ursache von Admiral Osumis Unfall,
aber auch zu finden
die bei dem Absturz verloren gegangenen vertraulichen Dokumente
die nur Seiner Majestät,
der Premierminister und die Militärchefs besitzen sie.
Ist der General wegen dieser Angelegenheit besorgt?
könnte implizieren
Offiziere unseres 6. Luftwaffenstützpunkts?
Du weißt es genauso gut wie ich,
Zwischen Marine und Heer bestehen ständig Streitigkeiten.
Admiral Osumi
war bereits mehreren Attentaten nur knapp entgangen.
Warum diesmal?
Musste das denn in meinem Zuständigkeitsbereich passieren?
Herr,
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Es könnte sich einfach um einen Unfall handeln.
Hat nichts mit uns zu tun.
Wir können nicht ausschließen, dass diese
Hitzköpfige Radikale unter unserem Kommando haben es getan.
Wenn der Oberst herausfindet, dass es mit uns in Verbindung steht,
und die Schuld wird ihnen zugeschoben.
Ich werde zum Ziel jeglicher Kritik werden.
Unser 6. Luftwaffenstützpunkt
Sie werden auch nie wieder Frieden finden.
Während wir die Ermittlungen des Obersts unterstützen,
Wir müssen auch die notwendigen Informationen sammeln.
Während seines Aufenthalts auf dieser Insel,
Wir müssen doppelt vorsichtig sein.
Ja.
Hier sitzt der Arzt.
Du setzt dich.
Halt dich gut fest.
Festhalten!
Biying.
Ihr...
Hallo.
Mein Name ist Takeki Ichiro.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin gekommen, um Biying ihr Gepäck zu bringen.
Nun gut,
Bitte kommen Sie herein.
Yingying.
Was machst du hier?
Ich bringe Ihr Gepäck zurück.
Ich habe meinen Vater gerade beruhigt.
Warum stiftest du Unruhe?
Wer ist es?
Master.
Du musst mitkommen.
Beeil dich, geh schon.
Los, los.
Herr Ye
Was machst du hier?
Ich bringe Biyings Gepäck zurück.
Leg es dort hin.
Geh zurück.
Herr Ye,
Ich entschuldige mich dafür, Sie heute beunruhigt zu haben.
Es tut mir Leid.
Die Soldaten Ihres Landes verhalten sich immer so.
Völlige Missachtung von Gerechtigkeit und Moral.
Roh.
Rücksichtslos.
Herr Ye hat Recht.
Manche Soldaten handeln tatsächlich.
auf grobe und rücksichtslose Weise.
Ich bin darüber auch sehr wütend.
Ich habe gehört, dass Sie, Herr Ye,
war zuvor als Konsul in Amerika tätig.
Sie müssen über fundierte Kenntnisse in diplomatischen Angelegenheiten verfügen.
und gelehrt.
Ich hoffe, die Gelegenheit zu haben, von Ihnen zu lernen.
Tante Vier.
Begleite den Gast zur Tür.
Herr Ye
Ich will nicht wissen, wer du bist.
Unsere Familie möchte nichts tun
mit einem japanischen Mann in Uniform.
Gar nichts.
Hör auf, meine Tochter zu belästigen.
Geh zurück.
Aber ich muss nehmen
Ye Biying geht raus, um sich um etwas zu kümmern.
Geh zurück.
Takeki Ichiro.
Beeil dich und geh.
Ich gehe nicht.
Vater.
Wie wäre es damit?
Ich werde ihn hinausbegleiten.
Ich bin bald zurück.
Lass uns gehen.
Ying'er.
Vater.
Ich bin bald wieder da.
Erhol dich gut.
Ying'er.
Willst du mich etwa umbringen?
Krankenschwester Tang.
Was ist los?
Ihr seid alle ganz aufgeregt.
N-nein, nichts.
Ist im Krankenhaus etwas passiert?
Ich habe heute die Toilette zu einer Routineuntersuchung aufgesucht.
Sägewerk.
Papa.
Fällt dir denn keine Lösung ein?
Vielleicht könnten wir...
...rettet Huihui.
Du...
Halt!
Denk nicht mal dran.
Du hast nicht gesehen, wie unglücklich sie war.
Ju'er.
Wir können uns da nicht einmischen.
Und du kommst damit auch nicht klar.
Wenn Sie mich fragen,
Es ist die Schuld ihres Vaters und ihres Bruders.
Warum mussten sie...
...japanische Soldaten grundlos angreifen?
Wessen Welt ist das?
Es ist die japanische Welt.
Wenn die Japaner sie nicht bestrafen,
Wen werden sie bestrafen?
Ju'er.
Dein Vater arbeitet jetzt für die Japaner.
Warum?
Ist es nicht für unsere Familie...
...um sicher leben zu können...
...und sicher?
Du solltest die guten Absichten deines Vaters verstehen.
In Ordnung.
Papa, das Essen ist fertig.
Lasst uns essen.
Ich gehe aus.
Wohin gehst du?
Ich bin bald zurück.
Takeki muss dies eindeutig bestätigen...
...die gesamte Situation von Ye Biying...
...innerhalb der Spezialeinheit der Polizei.
Finden Sie heraus, was die Spezialpolizei der Insel...
...tatsächlich wissen.
Und treffen Sie eine fundierte Entscheidung für den nächsten Schritt.
Heute war wirklich ein Pechtag.
Ursprünglich hatte ich geplant...
...dass meine erste Aufgabe nach meiner Ankunft...
...das hieße, alles zu geben...
...um gute Beziehungen zur Spezialeinheit der Polizei aufzubauen.
Schließlich geht es um die Sicherheit der Insel...
...ist ihre Verantwortung.
Ohne dass sie es wissen...
...es wäre für uns einfacher zu finden...
...und den amerikanischen Piloten zu retten.
Aber nach diesem heutigen Tumult,
Das müssen sie schon getan haben...
...sie haben mich zu ihrem Hauptfeind erklärt.
Eine unauffällige Ankunft auf der Insel...
...hat sich zu einer aufsehenerregenden Rettungsaktion entwickelt.
Geh nicht einfach weiter.
Sag mir.
Heute bei der Spezialpolizeibrigade,
Was haben sie dich gefragt?
Was hast du geantwortet?
Erzählen Sie mir jedes Detail, an das Sie sich erinnern können.
Musst du mich das jetzt fragen?
Mein Kopf ist gerade völlig durcheinander.
Mir wird schon beim bloßen Gedanken daran ganz anders.
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich habe keine Möglichkeit, dies zu beurteilen...
...die Gefahr, der wir jetzt gegenüberstehen.
Hast Du eine Idee...
...wie ich meinen heutigen Tag verbracht habe?
Ich war schließlich überglücklich...
...und dachte, ich könnte nach Hause gehen.
Kaum hatte ich das Schiff betreten, stieß ich auf einen Torpedo.
Geriet in ein Feuergefecht.
Ich wäre beinahe auf See ertrunken.
Wussten Sie das?
Ich wurde herausgefischt...
...und wurden direkt zur Polizeibrigade gebracht.
Verhört.
Und ich habe sogar meinen Vater da mit reingezogen.
Ich bin endlich rausgekommen.
Die Leute, die den Weg entlanggingen, sahen mich als Geist verkleidet.
Sie zeigten mit dem Finger auf mich und flüsterten mir etwas zu.
Nicht einmal mein Vater versteht mich.
Und all das verdanke ich dir.
Takeki Ichiro.
Da kommt jemand.
Hör auf zu spielen.
Geh zurück.
Geht alle zurück.
Hör auf zu spielen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Geh nicht.
Ke Wen.
Da ich bin.
Biying.
Ying'er.
Du bist zurück.
Wie hast du...
...so werden?
Die Sonne.
Folge der Sonne.
Wohin gehst du?
Die Sonne.
Ke Wen.
Folge der Sonne.
Ruf an, ruf an.
Ich will die Sonne.
Gehen.
NEIN.
Ju'er
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Warum bist du so spät?
Heute ist Tag für die routinemäßige Kontrolle der Toilettenanlage.
Und...
Das Medikament?
Medizin.
Ist das alles, was dich interessiert, die Medizin?
Hier.
Okay, ich gehe jetzt.
Du gehst schon?
Was ist es? Gibt es noch etwas anderes?
Ist dieses Medikament...
Wichtiger als ich?
NEIN.
Du verheimlichst mir etwas.
Ich bin es nicht.
Heute kamen japanische Soldaten zu mir nach Hause.
Sie haben den ganzen Laden auf den Kopf gestellt.
Mein Vater war so wütend, dass er krank wurde.
Dein Vater ist vor Wut krank geworden...
Warum bist du so glücklich?
Ying'er ist zurück.
Ich kann nichts mehr sagen.
Ich bin nicht gut mit Worten.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich es herausgefunden habe.
Ich muss gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Tang Ju'er.
Ich habe auf dich gewartet.
Du warst noch keine Stunde auf der Insel...
bevor Ihnen beide Waffen abgenommen wurden.
Ihre Erfahrung als Agent...
ist geradezu legendär.
Schützt sie.
Verliere sie nicht noch einmal.
Lasst mich los! Lasst mich los!
Was machst du?
Lass mich los!
Komm nicht näher!
Hört mir zu.
Lass mich los!
Ich mag dich wirklich.
Hör auf zu rennen.
Lass mich los!
Bleib hier. Beweg dich nicht.
Ich habe zu tun.
Lass mich los!
Als Soldat des Imperiums...
Ich schäme mich zutiefst für dich.
Oberst.
Um ehrlich zu sein...
Ich bin momentan auf einer Mission.
Welche Mission?
Die Mission, eine Frau festzunageln...
unter deinem Niveau?
Wissen Sie, dass ich unter meiner Autorität...
Ich könnte dich jetzt erschießen?
Oberst.
Bringt ihn zurück zur Polizeibrigade.
Sperrt ihn ein.
Ich bin gleich da.
Ja, Sir.
Bewegen!
Ich kann selbst laufen.
Es tut mir Leid.
Was ist passiert?
Ju'er.
Ying'er.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Hör auf, mich festzuhalten.
Der Typ hat mir den Spaß verdorben.
Lass mich einfach alleine Fahrrad fahren.
Kapitän, warten Sie.
Ich muss mit Takeki sprechen.
Ich bin gleich wieder da.
Wie heißt die Frau?
Tang Ju'er.
Wie viel weiß sie über dich?
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Wir haben zusammen in Guangzhou studiert.
Weiß sie, dass du in Yan'an warst?
Ja.
Inoue Kamakura ist hinter dir her.
Er überprüft Ihre sozialen Kontakte.
Erzählen Sie mir alles im Detail...
über deine Schulzeit.
Damals, als ich an der Lehrerbildungsanstalt für Frauen in Guangzhou war...
Sie war an der Krankenpflegeschule in Guangzhou.
Wir haben viel Zeit miteinander verbracht.
Später reiste ich jedoch nach Yan'an...
und dann nach Chongqing.
Wir haben den Kontakt verloren.
Wenn die Spezialeinheit der Polizei auf der Insel...
findet heraus, dass du einmal in Yan'an warst...
so eine wichtige Spur...
Sie werden es nicht auf sich beruhen lassen.
Wenn sie der Spur folgen...
Wir werden nicht weit von einer Gefährdung entfernt sein.
Was sollen wir dann tun?
Finden Sie einen Weg, dieses Leck zu stopfen.
Du denkst doch nicht etwa daran, sie zum Schweigen zu bringen?
Ich werde es tun, falls nötig.
Es sei denn...
Geh und sag es ihr...
dass du überhaupt nie in Yan'an warst.
Du warst all die Jahre in Shanghai.
Bring sie dazu, es zu glauben.
Können Sie das tun?
Ja.
Wer weiß sonst noch davon?
Mein Vater und Longxia.
Du wirst sie doch nicht auch noch zum Schweigen bringen, oder?
Takeki Ichiro.
Sprich jetzt mit ihr.
Ju'er
Was stimmt nicht mit Ying'er?
Was hat der Japaner gesagt?
ICH
Wir
Nachdem wir uns damals in Guangzhou getrennt hatten,
Ursprünglich wollte ich nach Yan'an.
Aber später,
Ich habe es nicht geschafft. Überall wurde gekämpft.
So landete ich schließlich in Shanghai.
Du warst nicht in Yan'an?
Ich bin nicht nach Yan'an gefahren.
In Shanghai,
Ich musste meinen Lebensunterhalt in Shanghai verdienen.
Ich hatte keine Wahl.
Also ging ich in einen Tanzsaal.
Dort habe ich ihn kennengelernt.
Ying'er.
Sag mir nicht, dass du...
Du darfst meiner Familie niemals davon erzählen.
Sag kein Wort.
Diesmal,
Das liegt daran, dass Takeki eine Mission auf der Insel Sanzao hatte.
Er wusste, dass ich auch von der Insel Sanzao stammte.
Also hat er mich zurückgebracht.
Ohnehin,
Danke, dass du mich gerettet hast.
Dass Inoue Kamakura
ist ein sehr mächtiger Mann auf dieser Insel.
Du musst vorsichtig mit ihm sein.
Ich weiß.
Er war es, der mich bei meiner Ankunft auf der Insel verhaftete.
Er war auch derjenige, der mich verhört hat.
Dass Inoue Kamakura
ist das Allerletzte.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Ju'er.
Noch etwas.
Von nun an
Falls mich jemand fragt,
Sag, dass du es nicht weißt.
Okay?
Es ist sehr wichtig.
Was ich jetzt sage, ist sehr wichtig.
Du musst es mir versprechen.
Weine jetzt nicht.
Weine nicht.
Sasaki.
Das ist mein Revier.
Vor meinen lieben Untergebenen,
Du hast mir eine Pistole an den Kopf gehalten. Idiot!
Fünfzehn Jahre.
Niemand hat es je gewagt, mir gegenüber so respektlos zu sein.
Und das alles für eine Chinesin.
Das ist Ihnen auch aufgefallen.
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Erinnerst du dich, was ich dir heute gesagt habe?
Onkel Tang.
Junge Herrin.
Ich habe gehört, du seist zurück.
Wer ist er?
Was stimmt nicht mit Ju'er?
Frag nicht.
Geh schnell nach ihr sehen.
Na gut, na gut.
Ju'er.
Was ist los?
Was ist passiert?
Wurdest du gemobbt?
War es Longxia, die dich gemobbt hat?
NEIN.
Könnte es ein Japaner gewesen sein, der dich gemobbt hat?
Ein Japaner?
Welcher Japaner?
Wagt es, unsere Familie zu schikanieren?
Sag mir, wer es ist.
Ich werde Kapitän Inoue suchen gehen.
Ich werde dafür sorgen, dass er uns Gerechtigkeit verschafft.
Worum geht es hier eigentlich?
Du...
Du bringst mich noch um vor Sorge.
Derjenige, der Ihre Tochter schikaniert hat
Ist das Kapitän Inoue?
Lasst uns hier aufhören.
In Ordnung.
Dann lasse ich dich hier.
Das ist eine gute Gelegenheit für mich, wieder zur Polizeibrigade zu gehen.
Warum gehst du zur Polizeibrigade?
Du verstehst den japanischen Charakter nicht ganz.
Sie alle sind darauf trainiert, mit Misserfolgen umzugehen.
Was also eine Angelegenheit betrifft,
Sie werden ganz sicher nicht so leicht aufgeben.
Was wirst du also tun?
Was ich tun kann
soll die Untersuchung eingeleitet werden
zum Flugzeugabsturz von Osumi Mineo so schnell wie möglich.
Um Sie in mein Arbeitssystem einzuführen
und beseitigen Sie Ihren Verdacht.
Ab morgen,
Sie müssen so schnell wie möglich mit den Besuchen beginnen.
Versuchen Sie, einige Informationen über den Kurierdienst zu erhalten.
von den Dorfbewohnern.
Ich weiß, dass.
Die Spezialpolizeibrigade
wagt es nicht, mich offen zu untersuchen.
Aber ihre Ermittlungen gegen Sie,
auch wenn wir es heute gestört haben,
Sie geben immer noch nicht auf.
Sie müssen also sehr vorsichtig sein.
Was sollen wir dann tun?
Ich gehe jetzt zur Polizeibrigade.
um etwas Druck auf sie auszuüben.
Ich hoffe, dass unter starkem Druck
Sie werden ihre Ermittlungen gegen Sie verschieben.
Aber wenn sie
Konzentriere dich weiterhin auf Tang Ju'er.
für uns
Das ist das gefährlichste Zeichen.
Ich habe sie angewiesen.
Sie redet nicht.
Hoffen wir es.
Nachdem du heute zurückgegangen bist,
Führe ein gutes Gespräch mit deinem Vater.
Versuchen Sie, die Spannungen mit ihm abzubauen.
Wir brauchen eine stabile Heimatfront.
Damit wir können
Den Aufenthaltsort des Kuriers schneller ermitteln.
Ich weiß.
Nur zu.
Ich hole dich morgen ab.
Hier, Major.
Iss etwas.
Tagsüber herrschte draußen viel Aufruhr.
Es sieht so aus, als könnten wir nicht lange hier bleiben.
Ich habe Ihre Anwesenheit hier bereits gemeldet.
nach Macau, China.
Sie werden versuchen, die nationalistische Regierung zu kontaktieren.
und schicken Sie so schnell wie möglich jemanden.
Gut.
Es gibt da nur momentan ein heikles Problem.
Meine Tochter ist zurück.
Ihre Tochter kehrt zu diesem Zeitpunkt zurück.
Könnte es mit der nationalistischen Regierung zusammenhängen?
Sie...
Sie konnte unmöglich mit ihnen Geschäfte machen.
Das Problem ist...
Sie kam mit einem japanischen Offizier zurück.
Ein japanischer Offizier?
Das ist ziemlich problematisch.
In Ordnung.
Ich kümmere mich darum.
Schlaf gut.
Iss etwas.
Okay.
Tante.
Ist Vater immer noch wütend auf mich?
Es ist nur vorübergehend.
Das wird schon gut gehen.
Tante.
Ich habe ein Geschenk für Vater gekauft.
Das ist gut.
Soll ich es ihm später geben?
Oder bis morgen warten?
Wie wäre es damit?
Gib es ihm später für mich.
Du solltest es dir selbst geben.
Ich fürchte, er ist wütend auf...
Ying'er.
Komm her.
Alles gut. Mach weiter.
Vater.
Tante Vier, nimm Platz.
Glauben Sie, dass Sie es verdienen, zu sitzen?
Die ganze Familie ist heute hier.
Also, vor aller Augen,
Machen Sie es deutlich.
Wie ist eure Beziehung?
mit diesem japanischen Offizier?
Takeki...
Er ist ein guter Mann.
Mir ist es egal, ob er gut oder böse ist.
Ich möchte nur, dass du es mir sagst
wie Sie ihn kennengelernt haben,
wie lange du ihn schon kennst,
und wie weit die Dinge schon fortgeschritten sind.
Zwischen uns ist es nicht so, wie du denkst.
Yingying.
Sprich höflich mit dem Meister.
Mach ihn nicht wütend.
Warst du nicht im Norden auf der Suche nach deinen Idealen?
Ihre Ideologie?
Wie kam es zu Ihrer Vermischung mit diesem Japaner?
Und was ist mit der Waffe?
Vater...
Ihrer Tochter wurde Unrecht getan.
von der japanischen Polizei heute Morgen.
Könnten Sie mich bitte nicht verhören?
So wie sie es taten?
Papa...
Ying'er ist heute zurückgekehrt.
und wurde von der Polizeibrigade ungerecht behandelt.
Warum lässt du sie nicht ein bisschen ausruhen?
und wir sprechen morgen?
Halt die Klappe!
Das heutige Verhalten deiner Schwester
haben unsere gesamte Familie beschämt.
Sie haben unsere Familie in ... gestürzt
ein Zustand öffentlicher Verachtung und Verurteilung.
Und du verteidigst sie immer noch?
Hinsetzen!
Alle Informationen über diese Person
ist streng geheim.
Ich habe einen Eid geschworen.
Was ihn betrifft,
Ich werde kein einziges Wort sagen.
Wirst du reden oder nicht?
Yingying...
Ähm, Yingying...
Hast du dem Meister kein Geschenk gekauft?
Schnell, nimm es raus.
Nimm es schnell heraus.
Gib es dem Meister.
Meister, sei nicht böse.
Sehen,
Yingying hat dir sogar ein Geschenk gekauft.
Sehen?
Schnell, gib es dem Meister.
Vater...
Das ist für dich.
Wirst du reden oder nicht?
Wenn Sie es nicht klar erklären,
Dann raus aus diesem Haus!
Gut, dann gehe ich!
Gehen.
Geh deiner Schwester nach.
Lass sie nicht zu diesem Japaner gehen.
Tante Vier, du gehst auch.
Wenn sie sich weigert, zurückzukommen,
Lass sie über Nacht bei dir übernachten.
Leiste ihr Gesellschaft.
In Ordnung.
Beeil dich, geh!
Okay.
Vater ist außer sich vor Wut.
Was sollen wir tun?
Du hast keine Ahnung.
In den Jahren, in denen du weg warst,
Diese japanischen Teufel kamen auf die Insel
und hat unzählige Gräueltaten begangen.
Später wollte Onkel, dass Vater und ich nach Macau in China reisen.
Doch Vater weigerte sich entschieden.
Sieh dich an.
Heute tatsächlich...
Vater sagt diese Dinge nicht, weil er wütend auf dich ist.
Er ist wütend auf die japanischen Teufel.
Und du,
Du hast sogar einen mit nach Hause gebracht.
Wie hätte er nicht wütend sein können?
Ich wollte das auch nicht.
Ich hatte keine Wahl.
Wir müssen zusammen sein.
Was machst du?
Ich verstehe.
So einfach bist du nicht.